- - - El juego está preparado para ser jugado desde el archivo con extensión '.exe'

Con respecto al tutorial..;
- El juego está preparado para ser jugado, siguiendo el juego del tutorial.
- El jugador se puede mover con las teclas WASD o bien las flechas a la derecha del teclado.
- La cámara se mueve de forma adecuada, siguiendo los movimientos de la bola, que representa a un jugador.
- Se ha preparado el juego para que, al principio, el usuario no pueda caerse por colisión de muros.. Y en ambos niveles hay un obstáculo que detiene la caida infinita del jugador y reinicia el nivel.

Hay obstáculos que requieren al usuario que salte con la tecla 'Espacio' del teclado.

El juego contiene 2 escenas con contenido jugable, adaptado a la idea formada tras el tutorial seguido para crearlo (roll-a-ball).

Hay un menú básico creado para la selección de uno de los niveles, al cuál se puede acceder con la tecla de 'Escape' del teclado.

Hay objetos coleccionables por el jugador en ambos niveles, los cuales son requeridos para completar el nivel actual.

Hay 3 aspectos que no han sido contemplados en los criterios de evaluación, y estos son..;
- En ambos niveles, se ha añadido un objeto de Audio Source, con su propio clip importado por mi (en la carpeta Soundtrack están dichos clips con el nombre de donde provienen)
- En el nivel 1, cada 'Estrellita' obtenida causa que el terreno pierda opacidad hasta desaparecer.
- En el nivel 2 existen obstáculos que se mueven independientemente de los movimientos del jugador.


